Dzień dobry, siostry.
Pomódlmy się.
SIEROCINIEC
IM. ŚWIĘTEJ HILDY
::PROJECT HAVEN::
prezentuje
Ojcze nasz, któryś jest w niebie...
i zbaw nas ode złego...
albowiem Twoje jest królestwo i moc
i chwała na wieki. Amen.
Chciał pan
z nami porozmawiać, panie Shelby?
Tak.
- Ze wszystkimi?
- Owszem.
- O 6.30 rano?
- Zgadza się.
- My tu nie palimy.
- Ale ja, kurwa, tak.
I nie przeklinamy.
Nie karzecie też niewinnych.
A jednak to, kurwa, robicie.
Czego dotyczy to spotkanie?
Fundacja Grace Shelby
jest największym sponsorem tej instytucji,
która opiekuje się
osieroconymi dziewczętami z Birmingham.
Za co jesteśmy bardzo wdzięczne.
Mam usposobienie podobne
do opisanego w tym raporcie.
Jednak w przeciwieństwie do ciebie,
nie dręczę słabszych od siebie.
Czyim raporcie?
To zeznania dzieci.
Z kim rozmawiały?
- Wy pozwalacie im tylko z Bogiem.
- Bóg im świadkiem.
Jest Bóg,
i są Peaky Blinders.
Tutaj jest Sparkhill,
my jesteśmy ze Small Heath.
Jesteśmy znacznie bliżej was
niż Bóg.
- Słyszeliśmy straszne rzeczy.
- Mamy tu dzieci najgorszego sortu.
Kłamią równie łatwo,
jak oddychają.
Miałyście mulatkę i kazałyście jej
używać innego mydła.
- Pańskie grzechy są legendarne.
- Nasze grzechy...
Jesteśmy przeciwko
biciu dzieci cegłami i rózgami.
Nasze grzechy.
Nasze grzechy...
to ze strachu przed tobą
czarne dziecko się powiesiło.
- Nie rozumiem...
- Właśnie nie rozumiesz!
Załóż je.
Szybciej, albo stracisz wzrok.
Nie myśl, że tego nie zrobię,
że boję się waszych modłów i krzyży.
Widzisz zniekształcony świat.
Zupełnie jak te bite dzieci.
Spójrz na mnie.
Spójrz na mnie!
Wycofujemy się ze sponsoringu.
Dzieci zostaną zabrane
do naszych instytucji.
To nie wasza decyzja...
Jeśli tu wrócę,
a jest na to szansa,
założę długie szpilki,
byś słyszała, że się zbliżam
i miała czas na pokutę.
Nasłuchuj moich kroków.
PEAKY BLINDERS 5x03
Strategy
Tłumaczenie: lukmisz
Wszystkiego najlepszego, Pol.
Na końskim łajnie ładnie wyrosną.
Curly, nalej nam piwa.
Pociąg do Londynu
odjeżdża za godzinę.
Arthur, Michael, jedziecie ze mną.
Muszę zawieźć Ginę do szpitala.
Tydzień temu jednego z naszych
najbardziej zaufanych zabił Jimmy McCavern.
Człowiek, z którym spotkamy się
w Londynie, zamierza się z nim dogadać.
Więc odwołaj spotkania,
a Ada zabierze Ginę do szpitala.
Tym właśnie zajmują się kobiety.
I wyczyść buty,
nim wsiądziesz do mojego auta.
Będą tak cię traktować,
póki wszystko się nie wyjaśni.
Wtedy odpuszczą,
ale przede wszystkim ulży mnie.
Polly, jedź do szpitala
porozmawiać z Aberamą Goldem.
Przekaż mu, że mamy plan
na pomszczenie jego syna.
Więc niech nie robi niczego głupiego.
Złóż mu od nas najszczersze kondolencje.
Dlaczego ja?
Bo się w tobie kocha.
Nawet się ostrzygł.
A zapach twoich perfum
złagodzi nieco jego ból.
- Mam 45 lat.
- I wciąż łamiesz facetom serca.
- Tak!
- Za Polly Gray!
Wszystkiego najlepszego.
Curly zorganizuj wóz, którym dusza
Bonniego Golda trafi do nieba.
Isiah, przynieś jego rękawice bokserskie,
spłonął razem z jego ciałem.
Michael, przyprowadź wóz,
musisz zdążyć na pociąg.
I nie zapomnij wytrzeć gówna z butów.
Po prostu to zrób.
- To jaki jest plan?
- Możesz się uśmiechać.
Ty nie.
Nieźle.
Całkiem nieźle, Tom.
- Myślałem, że masz większy gabinet.
- Będzie większy.
Michael, siadaj.
Arthur, stań przy oknie.
Z kim się spotykamy?
Z podsekretarzem stanu
Duchy of Lancaster.
Jest również zastępcą kanclerza skarbu
oraz doradcą premiera Wielkiej Brytanii.
Wcześniej spotykaliście złych ludzi.
Ten człowiek jest diabłem wcielonym.
Przyślij go.
Chyba nigdy nie spotkamy się
w cztery oczy.
Rozumiem, że zna pan
niejakiego Jimmy'ego McCaverna.
- Mogę papierosa?
- Bardzo proszę.
Nie wiem, o kim pan mówi.
Przez ostatni rok próbował pan dotrzeć
do różnych ludzi w całym kraju,
którzy pomogliby panu
w pańskiej sprawie.
McCavern jest jednym z nich.
Ma w garści porty wschodniego Glasgow
i zabił jednego z moich wspólników.
Pragnę poznać pańską strategię.
To pański brat?
Tak, a jestem jego doradcą biznesowym.
I chcemy porozmawiać o interesach.
Michael.
Michael Gray.
Straciłeś pieniądze kuzyna w Stanach,
działając bardzo nierozważnie.
Byłeś stałym bywalcem klubu Gladiator
w Detroit.
Straciłeś w Stanach pieniądze
i znalazłeś żonę.
A biedny Arthur Shelby stojący przy oknie,
obawia się, że jego żona nie wróci.
Moi szpiedzy widzieli ją z innym.
Arthur...
Jego czas nadejdzie,
Bingo.
Po dwudziestu sekundach
zaczęliście rozmawiać po swojemu.
Panie Shelby, mam plany,
i będę potrzebował ludzi takich jak pan.
Jest pan jedyny w swoim rodzaju.
I to w szczególności pana potrzebuje.
Proszę nie myśleć,
że parałbym się wojnami o terytorium.
Ma pan wielu wrogów.
Niech przetasuje pan talię
i zagra inną kartą.
Śledztwo w sprawie śmierci
osobliwego dziennikarza
zostało umorzone dzięki mnie.
Proszę to przeczytać i wrócić do mnie.
Następnym razem proszę mieć otwarty umysł
i cygaro, by przypieczętować naszą umowę.
Co to, kurwa, było, Tom?
Kurwa.
Arthur!
Nie pozwól, by namieszał ci w głowie.
- Ci ludzie właśnie tak działają.
- Co to w ogóle, kurwa, za ludzie?
Kim oni, kurwa, są?!
Zaproponowano mi, bym został wiceliderem
zupełnie nowej partii.
Piszą, że są przyszłością.
- Chcesz drinka?
- Nie piję.
- Co postanowiłaś?
- Rozmawiałam z przyjaciółmi.
- Czyli z kim?
- Z Kwakrami.
Poznałam ich w Bournville.
I tam się zatrzymam.
- A co oni na to?
- Że zostałam zmanipulowana.
Jeśli chcesz pogadać o odkupieniu,
to nie ze mną.
Poszłam też do prawnika.
Usłyszeli nazwisko
i nagle nikt nie miał czasu.
By rozwieść się Shelbym,
musisz mieć prawnika z Londynu.
Znalazłam takiego,
który by mnie reprezentował.
Ale odłożyłam słuchawkę.
Nie ze strachu.
- Wybrałam takie życie, nie ono mnie.
- Poznałam pewnego mężczyznę.
Słucha mnie, gdy rozmawiamy.
Jego żona zmarła na hiszpankę.
Ma córkę.
Chcesz, żeby ta dziewczynka
została sierotą?
- Do niczego nie doszło.
- I nie dojdzie.
Facet skończy z wyłupanymi oczami.
A jako akt łaski, Tommy zaoferuje
jego córce miejsce w jednej z instytucji.
Albo nawet przyjmie ją do rodziny.
I koło się zamknie.
Co cię powstrzymuje?
Na pewno nie Arthur.
Tylko to, kim się przy nim staję.
Bóg słyszy wszystkie podłe słowa
i myśli w mojej głowie.
A twoi przyjaciele
nie używają takich słów?
Jeśli tym razem upadnę,
już nie powstanę.
Być może na to właśnie zasłużyłaś.
Kiedyś bzykałam się z siedmioma dziennie,
a teraz uczę się jeździć konno.
Jest dobro i zło.
Przenikają się wzajemnie.
To Arthur i ty... a ja?
Nie dostajesz tego, na co zasługujesz,
tylko to, na co sama zapracujesz.
A co z nim?
Zastanawia się.
Niejaka Polly Gray do pana.
- Wpuścić ją czy nie?
- Wpuść ją.
- Zawiozę cię do lekarza.
- Pojadę tylko z mężem albo sama.
Mam wóz.
Są taksówki,
nawet w tym zjebanym mieście.
Jeśli nie usłyszą bicia serca,
dadzą kilka opcji.
Żadna z nich nie jest dobra.
Sama byłam trzy dni temu na kontroli.
Usłyszeli bicie serca.
Ale gdyby powiedzieli mi, że dziecko
jest martwe, chciałabym mieć kogoś u boku.
Mój mąż słuchać rozkazów,
ja nie.
Jeśli wszystko będzie dobrze,
nie będziesz nikogo potrzebować,
bo będziesz miała
przy sobie dziecko.
Wtedy dam ci spokój.
Ale taksówkarze słysząc twój akcent,
zorganizują ci wycieczkę krajoznawczą.
Chodź.
- Kiedy mama wróci?
- Musiała pojechać do Birmingham.
- Może coś ugotuję?
- Ugotujesz? Jesteś mężczyzną.
To nie fair.
Twoja mama nie mówiła,
że jesteś tak dobry.
Jestem mistrzem klubu szachowego.
Pokonuję starszych od ciebie.
Nawet starszych ode mnie?
Niektóre dzieci w szkole mówią,
że czarni i Żydzi są gorsi.
- Gorsi niż co?
- Niż wszystko.
A pan Hudson nazywa mojego kolegę
mały Żydkiem.
Zdarzają się bardzo głupi ludzie,
którzy gadają głupoty, rozumiesz?
A ty jak uważasz?
Szach-mat.
Nie chcę, byś był moim tatą.
Bo mój jest biały i jest w niebie.
Przyszłam do szpitala ci powiedzieć,
że mamy plan, a nie pomóc ci uciec.
Bez obaw, siostra się mną zaopiekuje.
Zostań tu i pozwól Tommy'emu
zająć się zabójcami twojego syna.
Kończysz dziś 45 lat.
Pewnie jestem trochę starszy.
Pewnie tak.
Igrałem ze śmiercią.
Teraz ona igra ze mną.
Muszę zabić jeszcze tylko jedną osobę
i na tym koniec.
Wszystkiego najlepszego,
Polly Gray.
Weź wóz i znajdź kierowcę.
Dowiedz się, gdzie obozują Fury.
Potrzebuję pomocy ich ludzi.
Oraz mojej strzelby i 50 nabojów.
Jadę do Szkocji.
Jeszce dziś.
- Spodziewałem się Ady.
- Dała ci klucze, co?
Miałem się z nią spotkać,
ale musiała jechać do Birmingham.
Odwala moją robotę.
- Gdzie Karl?
- Poszedł po lody.
Ada kazała ci przekazać, że się spóźni.
- Wiedzieliście, że tu będę?
- Oczywiście. Mamy do ciebie sprawę.
Myślałem, że nasze sprawy są poufne.
Michael, wciąż masz gówno na butach.
Mój współpracownik pewnie je czuje.
- Nie chciałem nikogo urazić.
- Michael, znajdź Karla i kup mu lody.
Facet ci nie ufa.
Pierdol się, Tom.
Gina dzwoniła.
Dziecko jest zdrowe i przysięgam,
że gdy się urodzi, to z nami koniec.
I będziesz królem.
O to chodzi?
W Londynie są lekarze,
którzy wejdą ci do głowy
i wyciągną z ciebie każde gówno.
Powinieneś jednego odwiedzić.
Wciąż nie jesteś sam.
Ja i mój brat jesteśmy sobie równi.
Oto list od Mosley'a.
Powinieneś go przeczytać.
O jakim śledztwie pisze?
Dwa tygodnie temu w Maida Vale
zginął dziennikarz.
Dzień wcześniej był u mnie, chciał pogadać
o artykule, który pisał na mój temat.
- Nie mieliśmy z tym nic wspólnego.
- Mosley chcę cię na swego zastępcę?
Jego okręg to Smethwick,
graniczy z moim.
Chce uczynić z Birmingham swoją twierdzę.
Zna moje poparcie wśród klasy robotniczej.
Pomożemy mu na wiecach, pokażemy się
na spotkaniach w ratuszu.
Dlaczego pokazujesz ten list mnie?
Sekretarz stanu
może mieć buntownicze zamiary.
- W tym liście nic na to nie wskazuje.
- Pracujesz w wywiadzie, Younger.
Nie potrzebujesz dowodu.
Pokaż to swoim przełożonym.
Panie Shelby, mam jasne cele.
Moim zadaniem jest zbierać informacje
o aktywnościach komunistów.
Twoim przełożonym
jest pułkownik Patrick Wyatt?
Rozumiem, że regularnie grywa
w polo z Oswaldem Mosley'em.
Są członkami tych samych klubów
w Londynie i Birmingham.
Mam jasne rozkazy.
Jesteś żołnierzem.
Chciałbyś zostać członkiem
naszej rodziny?
Nie mam takiego zamiaru.
I bardzo, kurwa, dobrze,
bo nie spodobałoby ci się nasze wesele.
Chcieliście pogadać o interesach.
Tak, o tych rodzinnych i rządowych.
Younger, zapomnij o Adzie, o weselu.
Wiesz, co reprezentuje Mosley.
Znasz jego filozofię.
Planuję mu odpowiedzieć,
że się zastanawiam,
Ale ty w międzyczasie
musisz dać mi instrukcje.
Mogę sam z nim walczyć, jeśli będę musiał,
ale mogę też do niego dołączyć
i pogrążyć go w imieniu króla.
Ale to ty musisz podjąć decyzję.
Mógłbym zrobić parę rzeczy
z własnej inicjatywy.
Wstawaj.
Cześć, Tom.
Myślałem, że zostaniesz w Londynie.
Cześć, Johnny, jak się trzymasz?
Jak twoje żebra?
Dajesz radę?
- Ledwo, Tom.
- Świetnie.
Kto to?
Maisie czy Clara?
Sandra.
Przygotowujesz coraz lepsze śniadania.
Przepraszam, panie Shelby.
Bez obaw, Sandro.
Stracisz pracę w tym domu
tylko dzięki przypalonym tostom
albo gadaniu z policją.
Idź spać.
Sandra...
Wszystko, co mówił Johnny, to kłamstwa.
Gdy cię nie było, dostałem wiadomość.
Kuzyn Aberamy Golda przyjechał z Meriden.
Aberama kazał przekazać, że jest w Szkocji,
by załatwić sprawę osobiście,
i że będziesz wiedział, co ma na myśli.
Kurwa!
Ponoć Polly przywiozła go
ze szpitala.
Pomogła mu.
Kurwa, pomogła mu.
Ale nie z miłości, to w końcu Polly.
Bo to, kurwa, Polly.
- Dobra, Johnny, mam dla ciebie robotę.
- Tom, bardzo mnie boli.
Znajdź Aberamę Golda.
Ma krewnych na granicy, rodzinę Fury.
Kurwa mać, Tom!
Fury nawet, kurwa, nie mówią.
Tylko gestykulują i wyją.
Pojedziesz do nich i go znajdziesz.
Napierdalają mnie żebra.
- Świetnie sobie radzisz.
- Mówiłem, że ledwo sobie radzę.
Będziesz siedział z Arthurem w aucie
i podążał za śladami, by ich znaleźć.
Arthur zajmie się fizyczną stroną.
Ostrzegałem cię, Tom.
Goldowie wpędzą jednego z nas do grobu.
I wychodzi na to,
że tym kimś będę, kurwa, ja!
Śmiało, otwórz.
- Słyszałeś bicie serca dziecka.
- Bije bardzo szybko.
To wystarczający prezent urodzinowy.
Nowe życie.
Swoboda.
Wolność.
Mnie może posłużyć za broń.
Jestem tu, bo Michael jechał do Londynu
i nie chciał, byś była sama.
Czyim pomysłem było,
by podarować mi wolność?
Moim.
Chcesz zabrać Michaela i dziecko
do Nowego Jorku?
Tak.
Dziecko będzie miało dwie babcie.
Jedna żyje...
Pośród istot ludzkich,
a druga jest istotą ludzką.
W porządku, nie jestem pijana.
Po prostu jestem wolna.
Czego zatem chcesz?
Mojej zgody?
Twojej pomocy.
Michael chce, byś wyjechała z nami.
Zamieszkamy na Long Island,
przy samej plaży.
Long Island nie jest w Australii?
- Albo w Kalifornii, pośród Indian?
- Jest w Nowym Jorku.
Wszyscy próbujemy uciec.
Ale nigdy nam się to nie udaje.
Żałuje, że nie słyszałam bicia
tego serca.
Zaczynasz się nad sobą użalać.
Jestem Amerykanką,
nie kręcimy się w kółko,
Tylko przemy do przodu.
A moje dziecko urodzi się w Nowym Jorku.
Nie podoba mi się to,
że spotykamy się w barze.
Uratowała pani swoją unię,
a i tak nienawidzi pani Londynu.
Szukamy popularnych spikerów
na nadchodzący zlot.
W Izbie Gmin zyskuje pan popularność.
Betty!
- Czego się pani napije?
- Wody.
- Butelkę szampana.
- Wypije ją pan sam.
Taki miałem zamiar.
Usiądziemy, panno Eden?
Za rewolucję.
Jak się panu podoba życie socjalisty?
Weźmy ten kieliszek.
I bąbelki.
Kierują się ku górze.
Każdy z nich ma taką samą szansę,
by dotrzeć na szczyt.
- To bardzo specyficzna forma socjalizmu.
- A ta butelka.
Gdy już się ją otworzy...
nie ma odwrotu.
Trzeba dokończyć, co się zaczęło.
Chodzi tylko o odrobinę sprytu.
Świetnie się pan przy tym bawi.
Ludzi można oszukać.
Nawet pani ludzi.
Moich ludzi?
Dla nich nie ma różnicy
między komunizmem a faszyzmem.
Dla większości są jednym i tym samym.
Faszyzm jest tematem zlotu.
Chcę, by przemówił pan przeciw niemu.
W odpowiedzi na pani pytanie,
nie mogę zjawić się na pani zlocie.
Bo nie jest to częścią obecnej strategii.
W porządku, Thomas?
Chcesz wrócić do domu
z prawdziwym mężczyzną?
Wiedziałam, że nie powinniśmy się spotykać
w takim miejscu.
Jesteś szczęśliwy czy smutny?
Ostrzegałam cię,
że złamię ci serce.
Nie spodziewałam się,
że wrócisz do domu.
Frances mówiła,
że była tu Linda.
Ma dziwne poczucie lojalności.
Ludzie są lojalni wobec tych,
którzy im płacą.
Maggie wspomniała,
że wykonałaś kilka telefonów.
Wiesz zatem,
że dzwoniłam do prawnika.
Słuchała naszej rozmowy?
Zgodził się mnie reprezentować.
Ale odłożyłam słuchawkę.
Wtedy podjęłam decyzję.
Kiedy usłyszałam twoje auto,
przebrałam się.
Mówiłeś, że jak dla ciebie,
to wciąż mi za to płacisz.
Postanowiłam dalej pobierać opłatę
i zrównoważyć serce z umysłem.
Jak księgi rachunkowe.
Swój umysł cenię o szylinga więcej.
Kiedy ostatni raz musiałaś się martwić
o pieniądze?
Ludzie są lojalni wobec tych,
którzy im płacą.
Dlatego będę wobec ciebie lojalna.
Ale to nie koniec naszej umowy.
Nie będziesz bzykał innej
w moim domu
ani w żadnym dniu,
w którym trzymałeś nasze dzieci za rękę.
I od czasu do czasu
będziesz mi mówił, co ci siedzi w głowie.
By oczyścić ją z myśli.
Z tych, które tego wymagają.
Zgoda.
Umowa trwa wiecznie.
Za to ty należysz do mnie.
Jesteś moją własnością.
A nikt nie dotyka mojej własności.
Ja się dotykam,
ale wtedy myślę o tobie.
Dlatego odłożyłam słuchawkę.
Nie, przynajmniej zróbmy to w łóżku.
Wszystko jest moje, Lizzie.
Wszystko.
Arthur.
Frances miała rację.
Linda dziś tu była.
Kurwa. Co mówiła?
- Chcę z nią porozmawiać.
- Arthur, posłuchaj.
Najpierw jedź do Szkocji
i sprowadź Aberamę Golda.
- Potem znajdziemy Lindę.
- Nie. Będę do ciebie dzwonił.
Wiesz, że będę.
Będę to robił bezustannie.
Jeśli nie odbierzesz, wskoczę do auta
i przyjadę do twojego domu.
Zostanę tam całą noc, jeśli będę musiał.
Nigdzie nie pojadę, nawet do Szkocji,
dopóki nie powiesz mi, co wiesz.
Posłuchaj.
Nie mam adresu.
Ale jest z Kwakrami w Bournville.
Najwyraźniej ma tam jakiegoś przyjaciela.
Jego żona zmarła na hiszpankę w 1918.
Ma córkę.
Tyle ci powinno wystarczyć,
by go znaleźć.
Po prostu z nim pogadaj
i przekaż wiadomość Lindzie.
Do niczego nie doszło, Arthur.
On jest Kwakrem, członkiem wspólnoty.
Nie są jak my, oni rozmawiają.
Pogadam sobie z nim.
Jak mężczyzną z mężczyzną.
A potem pojadę na północ.
Zajmę się naszą sprawą.
Obiecuję.
Arthur, posłuchaj.
Z kim rozmawiałaś?
Muszę zapytać, bo Maggie mi nie powie.
Z Arthurem?
Mój brat musi być w jednym kawałku.
Arthur sam podejmuje decyzje.
Jak poślubisz Shelby'ego,
to się, kurwa, nie rozwodzisz.
Kurwa.
- No proszę.
- W czym mogę pomóc?
Myślę, że tak.
Szukam Lindy Shelby.
Znasz ją?
Jestem Arthur.
Jej mąż.
Skoro tak,
to nie chce z tobą rozmawiać.
Ja pierdolę.
Taki jesteś mądry?
Na wszystko masz odpowiedź?
Spróbujmy czegoś innego.
Może poszukamy jebanej prawdy
wewnątrz nas?
Zajrzyjmy wgłąb ciebie.
Ty jebany gnoju!
Chcesz dalej szukać?
Zapytam jeszcze tylko raz.
Gdzie ona jest?
Nie...
Jestem dobrym człowiekiem.
Jestem, kurwa, dobrym człowiekiem,
zupełnie jak ty.
Głęboko religijnym człowiekiem.
Jest w moim sercu dobro.
Jest w moim sercu dobro!
Ale moimi rękami kieruje sam szatan!
Pierdolony szatan!
Kim ty w ogóle jesteś?
- Wróciła?
- Nie.
- Jest w Szkocji? Dlatego tam jedziesz?
- Nie, kurwa, Charlie.
Jadę po whiskey, mapy, cygara.
- Chcemy przywieźć całą ciężarówkę.
- Jacy my?
Ja i Johnny Dogs.
Czyli będziecie tylko wy
przeciwko całej Szkocji?
Nasi przyjaciele z BSA mogą wam załatwić
nowe działko
wystrzeliwujące 10 pocisków na sekundę.
Zamontujecie je sobie
na dachu samochodu.
Potrzebujemy benzyny.
Jak jej nie weźmiemy,
to na pewno nam zabraknie.
A oni tam na północy
ciągle jeżdżą jebanymi rydwanami.
- Arthur będzie potrzebował granatów.
- Ilu?
Tyle, co zawsze, do kurwy nędzy.
Naszym przyjaciołom zostało sporo
po wojnie, ale nie możemy im dać...
Po prostu załatw mi kilka granatów.
Są tam.
Dopisz mi je do rachunku.
- Ile?
- Trzy.
Znajdź sposób, by ją odzyskać.
Bez niej już jesteś martwy.
To oni, Billy Boys!
Panowie.
Przekroczyliście granicę
hrabstwa Wschodniego Tollcross.
Zgodnie z niepisanym prawem
hrabstwa Tollcross,
Cyganie, katolicy
i innego pokroju kryminaliści
nie mogą pracować na drogach
zarządzanych przez protestantów,
z powodu kiepskiej jakości
wykonywanej przez nich pracy.
Dlatego resztą zajmą się moi ludzie.
Potrzebne nam będą wasze narzędzia,
smoła, palnik i samochód.
Jesteście Cyganami,
bez problemu ukradniecie inny.
Ja mam kluczyki do wozu.
Przekażcie wiadomość
Jimmy'emu McCavernowi.
Zabiłeś mojego syna.
Umieściłeś go na krzyżu!
W tej broni jest kula
podpisana nazwiskiem McCavern.
I kiedy przyjdzie czas
na ukrzyżowanie jego,
to ja będę tym,
który wbije gwoździe.
Panie Shelby!
W końcu jest pan sam.
Tworzymy niezły zespół.
Bażanty nawet się nie zorientują.
Dobrze pan strzela, panie Shelby.
Służył pan w kawalerii?
A pan?
Otrzymał pan medal
za wybitną służbę.
To pomoże.
W czym?
Dwa miesiące temu byłem w Rzymie.
Poznałem pana Mussoliniego.
We trójkę ukształtujemy przyszłość.
Kiedy odejdzie pan
z Partii Robotniczej?
Dzień przed tym jak ogłoszę powstanie
mojej nowej partii.
Brytyjska Unia Faszystów narodzi się
1 stycznia przyszłego roku.
W pierwszym dniu nowej dekady.
Lata trzydzieste będą należeć do nas,
panie Shelby.
Przyniósł pan to cygaro?
Zanim zapalimy...
mam pewne warunki.
To tak nie działa.
Niech pan zapali jak porządny człowiek,
jakim się pan stanie.
Tak, z pułkownikiem Youngerem.
Mam zarezerwowaną linię, kod 78.
To ja.
Zgodziłem się na współpracę
z naszym przyjacielem.
Ogłosi to 1 stycznia.
Muszę wiedzieć, że moja pozycja
jako informatora, jest zatwierdzona.
Dziś, panowie, pomścimy
nieuzasadniony atak
na członka naszej organizacji,
który przeprowadzał patrol.
Naszymi wrogami są Cyganie,
którzy i tak samoistnie wymrą,
jak to nazywają naukowcy,
z powodu selekcji naturalnej.
A dopóki ci żebracy się nie ochrzczą
i nie zarejestrują,
policja będzie ich wrzucać
do zbiorowej mogiły,
aż znajdziemy tego, którego nazwisko
jest już na nagrobku.
Więc nie przebierajcie w środkach,
by znaleźć tego, którego szukamy.
Doberek, panie Gold.
- Billy Boys idą po pana.
- Jak mnie, kurwa, znalazłeś?
- I jak oni mnie, do chuja, znaleźli?
- Pozwoliłem im na to.
Nie masz wyboru.
Co robisz?
Czeka na nas wóz
z odpalonym silnikiem.
Najszybszym na świecie,
a to akurat dobrze.
Mamy dwie minuty,
by stąd spierdolić.
Jesteśmy ze specjalnej jednostki policji
East Lakanshire.
Szukamy niejakiego Aberamy Golda.
Przekażcie go nam,
a nikomu nie stanie się krzywda.
Kurwa! Kryć się!
A więc, Tommy Shelby,
chcesz wojny.
To będziesz ją miał.
Polub nas!
www.facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.